フフフフ やば そっか広角保護あったんだな
過去のランクってどうやって見んだろう
ちょっと待ってね あれか これか
これか これでしょ
これで
これ はいブロンズ2です 一番
これQなのこれ Qは
一番古いか これは特に あっえ?なんで?
デスマッチ なにデスマッチって
え、ちょ、ちょっと待って待って待って待って
俺これチーム入ってんかまた あ? 入ってないよね
危な あグループ離脱したんだ? いいよ別に
グループいらない で まあいいや Qはやってなくて
10から はい
はい、強いの4です シーズ10はね
最悪でしょ これで 12
もうやってない やってない時がある俺
オーバーウォッチ あっこれ良かったんだ
首元まで行ったんだシルバーの
かぶりつきそうになったんだ まあでしょ
はい、これまた3、はいこれ、はいまた3
なかなか抜けらんねんわけや、こうやってねんだ
シーズ1、あ、ここもまあまあ惜しかったんだね
うん
で、あ、結構しんだ、2026年になってから、ま
めっちゃ気合い入れた、入れたからね、この時期
2026年で
俺ジャンクラの師匠にもうコーチングをしてもらった時だな
年なんで
こっからよ、ほんとは
そして、最近までだよね、シーズ2になりました
そして、現在、俺、何ランクかわかる、押し上げよっか
正解は、ジャジャン、シルバーの5なんです
ついに来ました
これも、こっからはうなぎのぼりを、まあゴールの4
いっちゃうでしょ
今シーズンは悪いけど、みんなで
で、ゴールド行って、いろんな人と、こう
お誘いもらって、一緒に、うん、ランクマーズ、うん
いいよとかさ、やれるわけなんだ
楽しみやな、今年度、今年度も楽しみしかねぇわ
頑張ってこーぜ
シルバーいったんすよ、すごいでしょ?
ゲーマンだ え、今年度は、ゴールドになるつもりでしょ
ゴールドなんか、別にさ、もう、見え、もう次
もうプラチナになってるから、俺、次は
プラ
プラ行ったら
まあちょっとさすがになっているところあるけど
プラでしょ、まずは
うん、なのでこの辺は、もうささっと行っちゃって
エメラルドまで行って、そう
今回エメラルドっていうね
新たなランク体ができたんだよね
エメ行っちゃうか?プラ、通り越して
うん、エメで行か、エメって何? エメってどれ?
わかんないか、見えない、いい、いい、見なくていい
エメなんて、後で見るから